Repository: azbuky/kaspium_wallet
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Account
zh: 账户

source: Accounts
zh: 账户

# ackBackedUp
source: Are you sure that you've backed up your secret phrase?
zh: 您确定助记词已备份？

source: Add
zh: 添加

source: Add Account
zh: 添加账户

source: Add Contact
zh: 添加联系人

source: Add Node
zh: 添加节点

# addNodeFailed
source: Failed to add Kaspa node
zh: 添加 Kaspa 节点失败

# addNodeFailedMessage
source: Failed: {error}
zh: 失败: {error}

# addNodeSuccess
source: Node Added Successfully
zh: 添加节点成功

# addingNodeMessage
source: Please wait while contacting node
zh: 连接节点中, 请等待

# addingNodeTitle
source: Adding Node
zh: 添加节点中

source: Address
zh: 地址

source: Address Copied
zh: 地址已复制

# addressCopiedFailed
source: Failed to copy address
zh: 复制地址失败

# addressHint
source: Enter Address
zh: 输入地址

# addressMising
source: Please Enter an Address
zh: 请输入地址

# addressShare
source: Share Address
zh: 分享地址

source: Kaspa URI Copied
zh: 已复制 Kaspa URI

# kaspaUriCopyFailed
source: Failed to copy Kaspa URI
zh: 未能成功复制 Kaspa URI

# advancedHeader
source: Advanced
zh: 高级

source: Amount
zh: 数额

# amountConfirm
source: Amount {amount} {coin}
zh: 数额 {amount} {coin}

# amountMissing
source: Please Enter an Amount
zh: 请输入数额

# amountZero
source: Amount can't be zero
zh: 数额不能为零

source: Are you sure?
zh: 请确认?

# authBiometricMessage
source: Authenticate to Add Wallet
zh: 验证添加钱包

# authMethod
source: Authentication Method
zh: 验证方法

# authPinMessage
source: Enter PIN to Add Wallet
zh: 输入 PIN 添加钱包

# autoLockHeader
source: Automatically Lock
zh: 自动锁定

source: Available
zh: 可用余额

# backupConfirmButton
source: I've Backed It Up
zh: 我已备份

source: Backup Secret Phrase
zh: 备份助记词

# biometricsMethod
source: Biometrics
zh: 生物识别

source: Block Explorer
zh: 区块浏览器

source: Cancel
zh: 取消

source: Change
zh: 零钱

source: Change Address
zh: 零钱地址

source: Change address copied
zh: 零钱地址已复制

source: Change Index
zh: 零钱索引

# changeIndexParam
source: Change {addressIndex}
zh: 零钱 {addressIndex}

# checkCameraPermission
source: Please check camera permissions
zh: 请检查相机权限

# clipboardEmpty
source: Clipboard is empty
zh: 粘贴板为空

source: Close
zh: 关闭

source: Confirm
zh: 确认

# confirmPasswordHint
source: Confirm the password
zh: 确认密码

# confirmations
source: {confirmations} confirmations
zh: {confirmations} 确认

source: confirmed
zh: 已确认

source: confirming
zh: 确认中

# contactAdded
source: {contactName} added to contacts
zh: {contactName} 已被添加到联系人

# contactAddressCopied
source: {address} address copied
zh: {address} 地址已被复制

# contactExists
source: Contact Already Exists
zh: 联系人已存在

# contactHeader
source: Contact
zh: 联系人

# contactInvalid
source: Invalid Contact Name
zh: 联系人姓名无效

# contactNameHint
source: Enter a Name @
zh: 输入姓名 @

# contactNameMissing
source: Choose a Name for this Contact
zh: 为此联系人选择一个姓名

# contactRemoved
source: {contactName} has been removed from contacts!
zh: {contactName} 已从联系人名单中刪除!

# contactsHeader
source: Contacts
zh: 联系人

# contactsImportErr
source: Failed to import contacts
zh: 无法导入联系人

# contactsImportSuccess
source: Sucessfully imported {noContacts} contacts
zh: 已成功导入 {noContacts} 位联系人

source: Copied
zh: 已复制

source: Copy
zh: 复制

source: Copy Address
zh: 复制地址

# copyErrorButton
source: Copy Error
zh: 复制出现错误

# createAPasswordHeader
source: Create a password.
zh: 创建一个密码。

# createPasswordFirstParagraph
source: You can create a password to add additional security to your wallet.
zh: 您可以创建一个密码来加强您钱包的安全性。

# createPasswordHint
source: Create a password
zh: 创建密码

# createPasswordSecondParagraph
source: Password is optional, and your wallet will be protected with your PIN or biometrics regardless.
zh: 密码是可选的，无论如何您的钱包仍会被识别码或生物识别技术保护。

# createPasswordSheetHeader
source: Create
zh: 创建

source: Currency
zh: 货币

# currencyPoweredBy
source: Powered by CoinGecko
zh: 由 CoinGecko 提供支持

# defaultAccountName
source: Address 1
zh: 地址 1

# defaultNewAccountName
source: Receive {addressIndex}
zh: 账户 {addressIndex}

# defaultWalletName
source: My Wallet
zh: 我的钱包

# disablePasswordSheetHeader
source: Disable
zh: 解除

# disablePasswordSuccess
source: Password has been disabled
zh: 钱包密码已被解除

source: Disable Wallet Password
zh: 解除钱包密码

# doContinue
source: Continue
zh: 继续

source: Donate
zh: 捐赠

source: Donate To
zh: 捐赠给

source: Don't show again
zh: 不再显示

# emptyCardIntroUtxos
source: This is the UTXOs tab. All UTXOs in your wallet will appear here
zh: 这是 UTXO 选项卡。此钱包中的所有 UTXO 都会在这里显示。

source: Empty Result
zh: 空结果

# emptyWalletName
source: Wallet Name cannot be empty
zh: 钱包名称不能为空

# encryptionFailedError
source: Failed to set a wallet password
zh: 钱包密码设置失败

source: Enter Address
zh: 输入地址

source: Enter Amount
zh: 输入数额

source: Enter Fiat Value
zh: 输入法币单位

source: Enter Note
zh: 输入笔记

# enterPasswordHint
source: Enter your password
zh: 输入您的密码

# errorMessageCopied
source: Error message copied to clipboard
zh: 错误信息已复制到粘贴板

# exampleCardIntro
source: This is the transactions tab. Once you send or receive a transaction, it will show up here.
zh: 欢迎来到交易选项卡。您发送或接收的交易记录将会在此显示。

source: Export
zh: 导出

source: Fee
zh: 费用

# feeConfirm
source: Fee {amount} {coin}
zh: 费用 {amount} {coin}

# feeTitle
source: FEE
zh: 费用

source: Fetching Transactions
zh: 获取交易

# fingerprintSeedBackup
source: Authenticate to Backup Secret Phrase.
zh: 验证指纹以备份助记词。

# goBackButton
source: Go Back
zh: 返回

# gotItButton
source: Got It!
zh: 明白！

source: Import
zh: 导入

source: Import Secret Phrase
zh: 导入助记词

# importSecretPhraseHint
source: Please enter your 24 word secret phrase below.
zh: 请在下方输入您的 24 个助记词。

# importSecretPhraseHintCombo
source: Please enter your 12 or 24 word secret phrase below.
zh: 请在下方输入 12 或 24 个助记词。

# importSecretPhraseHintLegacy
source: Please enter your 12 word secret phrase below.
zh: 请在下方输入 12 个助记词。

source: Import Wallet
zh: 导入现有钱包

# importWalletDescription
source: Please select an option below.
zh: 请选择一个以下选项。

source: Instantly
zh: 立刻

source: Insufficient Balance
zh: 余额不足

# insufficientBalanceDetails
source: You don't have enough KAS for this transaction
zh: 您没有足够的 KAS 支付这笔交易

# invalidAddress
source: Address entered was invalid
zh: 无效的目标地址

source: Invalid Amount
zh: 无效数额

# invalidChecksumMessage
source: Please check that your Secret Phrase is entered correctly!
zh: 请确认助记词 已正确输入!

# invalidKpubMessage
source: Please check that your extended public key is entered correctly!
zh: 请确认您的扩展公钥被正确输入！

source: Invalid Destination Address
zh: 无效目标地址

source: Invalid Password
zh: 无效密码

source: Kaspa Dev Fund
zh: Kaspa 开发基金

source: Kaspium Wallet
zh: Kaspium 钱包

source: Language
zh: 语言

source: Loading Transactions...
zh: 加载交易中...

# lockAppSetting
source: Authenticate on Launch
zh: 启动时要求验证

source: Locked
zh: 已锁定

# loggingOutMessage
source: Logging out...
zh: 登出中...

source: Logout
zh: 登出

# logoutDialogContent
source: Are you sure you want to logout from this wallet?
zh: 您确认希望登出这个钱包?

# logoutOrSwitchWallet
source: Logout / Switch Wallet
zh: 登出 / 切换钱包

source: Manage
zh: 管理

source: Manual Entry
zh: 手动输入

# networkHeader
source: Network
zh: 网络

source: New Address
zh: 新地址

source: New Wallet
zh: 创建新钱包

# nextButton
source: Next
zh: 继续

source: No
zh: 否认

# noContactsExport
source: There's no contacts to export
zh: 没有要导出的联系人

# noContactsImport
source: No new contacts to import
zh: 没有新的联系人需要导入

source: No QR code found
zh: 没有发现二维码

# noSkipButton
source: No, Skip
zh: 不，跳过

# noUppercase
source: NO
zh: 否

# nodeAddress
source: Kaspa Node
zh: Kaspa 节点

# nodeDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete?
zh: 您确定要删除吗？

# nodeDeleteTitle
source: Delete Kaspa Node Config?
zh: 删除 Kaspa 节点配置?

# nodeNameEmpty
source: Node name cannot be empty
zh: 节点名称不能为空

# nodeNameHint
source: Enter Node Name
zh: 输入节点名称

# nodeUrlHint
source: Enter Node URL
zh: 输入节点 URL

# nodeUrlInvalid
source: Invalid node URL
zh: 无效节点 URL

# nodesSheetTitle
source: Kaspa Nodes
zh: Kaspa 节点

source: Off
zh: 关闭

source: On
zh: 开启

source: Paper Wallet
zh: 纸钱包

# passwordBlank
source: Password cannot be empty
zh: 密码不能为空

# passwordNoLongerRequiredToOpenParagraph
source: You will not need a password to open this wallet.
zh: 您以后打开 Kaspium 不再需要密码了。

# passwordWillBeRequiredToOpenParagraph
source: This password will be required to open this wallet.
zh: 以后需要这个密码才能打开Kaspium。

# passwordsDontMatch
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# pasteMnemonicError
source: Clipboard content is not a valid secret phrase
zh: 粘贴板内容不是有效的助记词

source: pending
zh: 待处理

# pinConfirmError
source: Pins do not match
zh: 识别码不匹配

# pinConfirmTitle
source: Confirm your PIN
zh: 确认您的识别码

# pinCreateTitle
source: Create a 6-digit PIN
zh: 创建一个 6 位数的识别码

# pinEnterTitle
source: Enter PIN
zh: 输入识别码

# pinInvalid
source: Invalid PIN entered
zh: 输入的识别码无效

# pinMethod
source: PIN
zh: 识别码

# pinSeedBackup
source: Enter PIN to Backup Secret Phrase
zh: 输入识别码以备份钱包助记词

source: Preferences
zh: 偏好

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

# qrInvalidAddress
source: QR code does not contain a valid address
zh: 二维码不包含一个有效的地址

# qrInvalidSeed
source: QR code does not contain a valid seed or private key
zh: 二维码不包含任何有效的种子或私钥

# qrMnemonicError
source: QR code does not contain a valid secret phrase
zh: 二维码不包含有效的助记词

source: Receive
zh: 接收

source: Receive Address
zh: 接收地址

source: Receive address copied
zh: 接收地址已复制

source: Receive Index
zh: 接收索引

# receiveIndexParam
source: Receive {addressIndex}
zh: 接收 {addressIndex}

source: Received
zh: 已接收

source: Remove Contact
zh: 删除联系人

# removeContactConfirmation
source: Are you sure you want to delete {contactName}?
zh: 您确认要刪除 {contactName} 吗？

# removeWalletAction
source: Remove Wallet
zh: 删除钱包

# removeWalletBiometricsMessage
source: Authenticate to Remove Wallet
zh: 验证移除钱包

# removeWalletDetail
source: Removing this wallet will remove the Secret Phrase and all wallet-related data from this device. If the Secret Phrase is not backed up, you will never be able to access your funds again.
zh: 移除钱包将会从此设备移除助记词和所有钱包相关数据。如果助记词没有备份，资金将永远无法访问。

# removeWalletPinMessage
source: Enter PIN to Remove Wallet
zh: 输入识别码移除钱包

# removeWalletReassurance
source: As long as you've backed up the Secret Phrase you have nothing to worry about.
zh: 如备份已助记词则不必担心。

# requireAPasswordToOpenHeader
source: Require a password to open this wallet?
zh: 需要密码来打开 Kaspium 吗？

# restartSetupButton
source: Restart Setup
zh: 重新设置

source: Scan QR Code
zh: 扫描二维码

# scanQrCodeError
source: Failed to parse qr code
zh: 解析二维码已失败

# secretInfo
source: In the next screen, you will see your secret phrase. It is a password to access your funds. It is crucial that you back it up and never share it with anyone.
zh: 下一屏，将会看到您的助记词，它是存取资金的密码。请确保备份好，且不要与任何人透露。

# secretInfoHeader
source: Safety First!
zh: 安全第一！

source: Secret Phrase
zh: 助记词

# secretWarning
source: If you lose your device or uninstall the application, you'll need your secret phrase to recover your funds!
zh: 如果手机丢失或此程序被卸载，您将需要助记词恢复钱包访问！

# securityHeader
source: Security
zh: 安全

source: Seed
zh: 助记词

# seedInvalid
source: Seed is Invalid
zh: 助记词无效

source: Send
zh: 发送

# sendConfirm
source: Send
zh: 发送

# sendError
source: An error occurred. Please try again
zh: 发生错误。请稍后再试。

# sendNote
source: NOTE
zh: 笔记

# sendToAddressTitle
source: To
zh: 至

# sendTxProgressDescription
source: Please wait while the transaction is sent
zh: 交易发送请等待

# sendTxProgressTitle
source: Sending Transaction
zh: 发送交易中

# sending
source: Send
zh: 发送

source: Sent
zh: 已发送

source: Sent to
zh: 发送至

source: Set Password
zh: 设置密码

# setPasswordSuccess
source: Wallet password has been set
zh: 密码设置成功

source: Set Wallet Password
zh: 设置钱包密码

# settingsHeader
source: Settings
zh: 设置

# settingsTransfer
source: Load from Paper Wallet
zh: 从纸钱包载入

# setupFailedMessage
source: Something went wrong
zh: 发生了错误

source: Share Kaspium
zh: 分享 Kaspium

# shareKaspiumSubject
source: Check out Kaspium Wallet
zh: 查看 Kaspium 钱包

# shareKaspiumText
source: Check out Kaspium - Kaspa Mobile Wallet. Website - kaspium.io
zh: 查看 Kaspium - Kaspa 移动钱包 网站 - kaspium.io

source: Something went wrong
zh: 发生了错误

source: System Default
zh: 系统默认

source: Tap to hide
zh: 点击隐藏

source: Tap to reveal
zh: 点击揭示

# themeDark
source: Dark Theme
zh: 深色主题

# themeHeader
source: Theme
zh: 主题

# themeLight
source: Light Theme
zh: 浅色主题

source: #This Wallet
zh: #当前钱包

source: To
zh: 至

source: To Address
zh: 至地址

# tooManyFailedAttempts
source: Too many failed unlock attempts.
zh: 尝试解锁失败次数过多。

source: Total Value
zh: 总数

source: Transaction ID
zh: 交易 ID

# transactionsUppercase
source: TRANSACTIONS
zh: 交易

source: Transfer
zh: 传送

# transferClose
source: Tap anywhere to close the window.
zh: 点击任意位置关闭窗口。

# transferComplete
source: {amount} KAS successfully transferred to your Kaspium Wallet.
zh: {amount} KAS 成功传送到您的 Kaspium 钱包。

# transferConfirmInfo
source: A wallet with a balance of {amount} KAS has been detected.
zh: 检测到一个包含 {amount} KAS 的钱包。

# transferConfirmInfoSecond
source: Tap confirm to transfer the funds.
zh: 按键确定传送钱币。

# transferConfirmInfoThird
source: Transfer may take several seconds to complete.
zh: 传送需要几秒钟完成，请稍等一下。

# transferError
source: An error has occurred during the transfer. Please try again later.
zh: 传送出现了问题，请稍后再尝试。

# transferHeader
source: Transfer Funds
zh: 传送钱币

# transferIntro
source: This process will transfer the funds from a paper wallet to your Kaspium wallet. Tap the "{button}" button to start.
zh: 这个过程会将纸钱包的钱币转移到您的 Kaspium 钱包。 请按 "{button}" 键开始。

# transferLoading
source: Transferring
zh: 传送中

# transferManualHint
source: Please enter the seed below.
zh: 请在下方输入助记词。

# transferNoFunds
source: This seed does not have any KAS on it
zh: 这组助记词不包含任何 KAS

# transferQrScanError
source: This QR code does not contain a valid seed.
zh: 这个二维码没有包含任何有效的助记词。

# transferQrScanHint
source: Scan a Kaspa seed or private key
zh: 请扫描 Kaspa 助记词或私钥

source: unconfirmed
zh: 未确认

source: not accepted
zh: 未能接受

source: accepted
zh: 已接受

source: unknown
zh: 未知

source: Unlock
zh: 解锁

# unlockBiometrics
source: Authenticate to Unlock Wallet
zh: 验证并解锁 Kaspium

# unlockPin
source: Enter PIN to Unlock Wallet
zh: 请输入识别码来解锁 Kaspium

# utxosUppercase
source: UTXOs
zh: UTXO

source: View Address
zh: 查看地址

source: View Transaction
zh: 查看交易

source: Wallet Addresses
zh: 钱包地址

source: Wallet Address
zh: 钱包地址

source: Wallet name
zh: 钱包名称

# walletNameDescription
source: Enter a name for your wallet
zh: 输入钱包名称

# walletNameHint
source: Wallet Name
zh: 钱包名称

# walletSetupAddressDiscovery
source: Running Address Discovery
zh: 运行地址发现

# walletSetupMessage
source: Setting up wallet
zh: 设置钱包中

# walletsTitle
source: Wallets
zh: 钱包

source: Warning
zh: 警告

# welcomeMessage
source: Welcome! This is version {version} of Kaspium - the mobile wallet for Kaspa
zh: 欢迎您！ 这是 Kaspium {version} - Kaspa 的移动钱包

# welcomeText
source: Welcome to Kaspium. To begin, you may create a new wallet or import an existing one.
zh: 欢迎来到 Kaspium。下一步，您可以创建新钱包或导入已有钱包。

source: Yes
zh: 是

# yesButton
source: Yes
zh: 是

# yesUppercase
source: YES
zh: 是

# nodeNotSyncedException
source: Node is not synced
zh: 节点没有同步

# nodeNoUTXOIndexException
source: Node does not have UTXO index
zh: 节点没有 UTXO 索引

# nodeSecureConnection
source: Secure connection
zh: 安全连接

# kaspaUriInvalid
source: Invalid Kaspa URI
zh: 无效的 Kaspa 地址

# compoundUtxos
source: Compound transactions
zh: 合并交易（化零为整）

source: Compound required
zh: 需要合并

# compoundRequiredDescription
source: The transaction amount requires too many UTXOs. Compounding will reduce the number of UTXOs.
zh: 这笔交易需要过多的 UTXO，建议合并余额以减少所需的 UTXO。

# compoundUtxosDescription
source: Combine multiple UTXOs into one
zh: 合并多个地址的零钱到一个地址。

# compoundUtxosConfirmation
source: Compound transactions?
zh: 合并交易（化零为整）?

# compoundingUtxos
source: Compounding transactions
zh: 正在合并交易（化零为整）

# compoundingMessage
source: Please wait...
zh: 请等待...

# compoundSuccess
source: Compound successful
zh: 合并成功

# compoundFailure
source: Failed to compound transactions
zh: 合并交易失败

# compoundTooFewUtxos
source: At least two UTXOs are required
zh: 至少需要两个 UTXO

source: Balance
zh: 余额

source: Max Send
zh: 最大发送

# compoundUppercased
source: COMPOUND
zh: 合并

# closeUppercased
source: CLOSE
zh: 关闭

# scanMoreAddresses
source: Scan For More Addresses
zh: 扫描更多地址

source: Address Discovery
zh: 地址发现

# scanningTitle
source: Scanning
zh: 扫描中

# scanningDescription
source: Scanning for new addresses...
zh: 扫描更多地址中

source: SCAN MORE
zh: 扫描更多

# scanFailedMessage
source: Scan failed, please try again later
zh: 扫描失败，请稍后尝试

# indexHeader
source: Index
zh: 索引

# currentIndex
source: Current
zh: 当前

# scannedIndex
source: Scanned
zh: 已扫描

# newIndex
source: New
zh: 新建

# addressFilterDialogTitle
source: Address Filter
zh: 地址过滤

# addressFilterDialogOptionAllAddresses
source: View All Addresses
zh: 查看全部地址

# addressFilterDialogOptionNonZeroBalances
source: View Addresses With Balance
zh: 查看所有非零余额地址

# importOption24WordsTitle
source: Import 24 Word Secret Phrase
zh: 导入 24 个助记词

# importOption24WordsDescription
source: Compatible with Cli Wallet and Ledger
zh: 与 Cli 钱包和 Ledger 兼容

# importOption12WordsTitle
source: Import 12 Word Secret Phrase
zh: 导入 12 个助记词

# importOption12WordsDescription
source: Compatible with Web Wallet and KDX
zh: 与网页钱包和 KDX 兼容

# importOptionKpubTitle
source: Import Watch Only Wallet
zh: 导入只读钱包

# importOptionKpubDescription
source: Monitor the balance and transactions of a wallet using an extended public key
zh: 使用扩展公钥监视一个钱包的余额和交易

# importKpub
source: Import Watch Only Wallet
zh: 导入只读钱包

# importKpubHint
source: Please enter your extended public key.
zh: 请输入你的扩展公钥

# importKpubClipboardError
source: Clipboard content is not a valid extended public key
zh: 粘贴板内容不是一个有效的扩展公钥

# importKpubQrCodeError
source: QR code does not contain a valid extended public key
zh: 二维码没有包含一个有效的扩展公钥

# importKpubInvalidMessage
source: Please check that your extended public key is entered correctly!
zh: 请确认你的扩展公钥输入正确。

# receiveAddressListEmpty
source: Receive address list is empty
zh: 接收地址列表为空

# changeAddressListEmpty
source: Change address list is empty
zh: 零钱地址列表为空

# hintAddressListEmpty
source: Check address filter from the top right corner
zh: 从右上角查看地址过滤

source: Invalid Secret Phrase
zh: 无效的秘钥助记词

# invalidSecretPhraseDetails
source: The Secret Phrase you entered has an invalid checksum.
zh: 您输入的秘钥助记词未能通过 Checksum 校验。

# invalidSecretPhraseConfirmation
source: I know what I'm doing
zh: 我已知晓我的操作

source: Contact Support
zh: 获取支持

# emailAction
source: Email {email}
zh: Email 地址

# noteLabel
source: Note:
zh: 备注:

# optionalLabel
source: (Optional)
zh: （可选）

# buyKaspaSubtitle
source: Via Topper by Uphold
zh: 通过 Uphold Topper

# buyKaspaTitle
source: Buy Kaspa
zh: 购买 Kaspa

# buyKaspaMessage
source: Buy $KAS quickly & easily.
zh: 简单快速地购买 $KAS

# buyKaspaMessageSecondary
source: Service provided by Topper, Uphold's fiat-to-crypto onramp.
zh: 本服务由 Uphold 的法币兑加密货币平台 Topper 提供。

source: Get Started
zh: 开始

# aboutTopperTitle
source: About Topper
zh: 有关 Topper

# aboutTopperDescription
source: Topper by Uphold is an easy to use fiat-to-crypto onramp that allows users to buy cryptocurencies using a credit/debit card or with a bank account.
zh: Uphold Topper 是一个能过让用户方便地将法币兑换成加密货币的平台，支持使用信用卡、借记卡或银行账户进行支付。

source: More Info
zh: 更多信息

source: Select Address
zh: 选择地址

# kpubTitle
source: Extended Public Key
zh: 扩展公钥

# kpubAuth
source: View Extended Public Key
zh: 查看扩展公钥

# kpubDescription
source: The extended public key can be used to import your wallet as a 'watch only' wallet.
zh: 本扩展公钥能够让你将本钱包作为「观察钱包」导出至其他支持平台。

source: Copy Kpub
zh: 复制 Kpub

# kpubCopied
source: Extended Public Key Copied
zh: 已复制扩展公钥

# kpubCopyFailed
source: Failed to copy Extended Public Key
zh: 未能成功复制扩展公钥

# walletAddressesCopied
source: Wallet {addressType} Addresses Copied to Clipboard
zh: 钱包 {addressType} 地址已复制到剪切板

# walletAddressesCopyFailed
source: Failed to Copy Wallet {addressType} Addresses
zh: 钱包 {addressType} 地址未能成功复制

# txReport
source: Transaction Report
zh: 交易报告

# txReportSubtitle
source: Get CSV file with transaction history
zh: 获取 CSV 格式的交易报告

# txReportDetails
source: Generate a transaction report, in CSV format, that contains all the wallet's transaction history.
zh: 生成 CSV 格式的交易报告，其中包含钱包的所有交易历史记录。

# txReportOptionIgnoreCompound
source: Ignore compound transactions
zh: 忽略合并交易操作

# txReportOptionIgnoreSelfTxs
source: Ignore transactions sent to self
zh: 忽略对象为自己的交易操作

# txReportOptionRefreshTxs
source: Refresh transactions
zh: 刷新交易

# txReportGenerate
source: Generate
zh: 生成

# txReportStatusRefreshing
source: Refreshing transactions
zh: 刷新交易中

# txReportStatusLoading
source: Loading transactions
zh: 加载交易中

# txReportStatusReady
source: Transaction report is ready!
zh: 交易报告已经完成！

# txReportGetReport
source: Get Report
zh: 获取报告

# txReportDate
source: Date
zh: 日期

# txReportSentAmount
source: Sent Amount
zh: 发送金额

# txReportSentCurrency
source: Sent Currency
zh: 发送币种

# txReportReceivedAmount
source: Received Amount
zh: 接收金额

# txReportReceivedCurrency
source: Received Currency
zh: 接收币种

# txReportFeeAmount
source: Fee Amount
zh: 手续费金额

# txReportFeeCurrency
source: Fee Currency
zh: 手续费币种

# txReportLabel
source: Label
zh: 标签

# txReportDescription
source: Description
zh: 描述

# txReportNote
source: Note
zh: 备注

# txReportLabelCost
source: cost
zh: 支出

# txReportFeeForCompound
source: Fee for Compound Transaction
zh: 合并交易的费用

# txReportFeeForSelfSend
source: Fee to send to own addresses
zh: 发送给自有地址的费用

# txReportError
source: Error generating report
zh: 生成报告时出错

# txReportNoTxs
source: Found {numberOf} transactions.
zh: 找到 {numberOf} 条交易记录。

# txReportNoLoadedTxs
source: ({loadedTxs} of {totalTxs})
zh: ({loadedTxs} / {totalTxs})

# txFilterDialogTitle
source: Transaction Filter
zh: 筛选交易

# txFilterDialogOptionAllTxs
source: Show All Transactions
zh: 展示所有交易

# txFilterDialogOptionHideNotAcceptedCoinbase
source: Hide Not Accepted Coinbase Transactions
zh: 隐藏未接受的创币交易
